**דיארמונדן**

בעבר הרחוק דיארמונדן והממלכות השכנות לה היו כולן מורכבות מנסיכויות קטנות שהסתכסכו ביניהן ויצאו למלחמות באופן תדיר, לאחר בוא האלים והתייצבות והתגבשות הדת בדיארמונדן הנסיכויות החלו אט אט להתגבש. 7 מתוכן התגבשו לכדי ממלכה אחת - דיארמונדן הנשלטת כפדרציה, מלך ומלכה עומדים בראש המדינה, אך דוכסים נאמנים למלוכה עומדים בראש הנסיכויות עצמן. בצפון מזרח ממלכה נוספת התגבשה - אפלור (Aplor) ממלכה שהורכבה מ-2 נסיכויות נוספות. (בנט (Bent) וקרונקר (Kronker))ממזרח לדיארמונדן עומדת ממלכה נוספת מחולקת על ידי קרע במרקם העולם, דרואיז-ת׳אר (Druiz-Thar).

_ **מסדרים** _

ביבשת )ואולי בפלנטה( קיימים 4 מסדרים של נזירים.

1. Kanua Order (The black order)

Kanua monks work tirelessly in the shadows to protect magic users and the threat of the nine hells.

1. Eridanus Order (The High order)

Eridanus monks are consultants to kings and queens, they understand politics and the game of power better than anyone.

1. Perileos Order (The low order)

A Perileos monk is one who cares for those in bottom of the food chains, villagers, urchins, beggars, they care for the weak and needy.

1. Haliguay Order (The Servants order)

The Haliguay are strange people who serve as servants and helpers, assisting those who wish for them, they live of donations and serving the other orders, they are keepers of great knowledge and secrets.

הצבא הבראנדיאני מחולק ל-7 חילות, כל חיל הוא בעל תפקיד ובראשו גנרל המפקד על 10,000 חיילים לערך.

| יחידה (ממלכה עיקרית) | תפקיד | גזעים | מדים | סמל |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| אקאטים – Akat (Furgsol)[Knight] | יחידה רכובה, חיל חלוץ, יחידת איסוף מידע, שליחים. | אלפים, אנשים, אאסימאר, חצי אלפים. | מדים/שריון קל ירוקים כסופים, גלימה שחורה ארוכה עם hood. | סוס כסוף רקע ירוק |
| אפקסים - Apex (Korthner)[Assassin] | מרגלים, מתנקשים, מרעילים, יחידה שעובדת עמוק בשטח האויב. | אנשים, קנקו, טאבאקסי, חצי אלפים, יואן-טי. | מדים שחורים עם גלימה כחולה עם hood | פגיון כחול רקע שחור |
| גרנגארים - Grangar (Midrock)[Black Guard] | יחידת מחץ, נושאי אלות, יחידה רגלית שמהווה את השורה הראשונה של הצבא. | אנשים, גוליית&#39;, דרגון בורן, חצי אורקים. | וסט חום, חצאית קרב עשויה שרשראות, ידיים חשופות. | פטיש וגרזן קרב שחורים רקע חומים |
| דריידים - Drayd (Brandia)[Priest] | חיל רפואה, מרפאים, כוהנים, מטילי לחשים, טבחים. | כל הגזעים. | מדים תכלת, גלימה לבנה ללא hood. | מגילה לבנה על רקע תכלת |
| ברקת&#39;ונים –Brakthon (Brodvern)[Knight] | יחידת מודיעין, ניהול מידע וקצינים. | כל הגזעים. | מדים/שריון אדומים, גלימה זהובה/כסופה. ללא hood | השמש של דיארמונדן בזהב רקע אדום |
| אליסימים - Elisim (Krast)[Archer] | נושאי רומח, יחידת סיוע, וכיבוש עמדות, קשתים, יחידת חיפוי | אלפים, חצי אלפים, אנשים, אאסימאר, טאבאקסי, | מדים/שריון כחולים כהים עם גלימה כסופה, ללא hood | חנית וחץ כסופים מוצלבים על רקע כחול כהה |
| בקסבים - Bexbi (Febst)[kobold Inventor] | הנדסה, ניהול מכונות מצור, פיתוח מכונות חדשות. | גמדים, גנומים, בני מחצית. | שריון קל בצבע אפור, גלימה חומה, ללא hood. | גלגל שיניים חום על רקע אפור |

1. גנרל – חיל – 10000-15000 איש. (10 אדמירלים בחיל)
2. אדמירל – בריגדה/צי – 1000-1500 איש. (10 רבי-סרן ביחידה) [אחראי על הצי. תחתיו יושבים 50 ספינות]
3. רב-סרן (Major) – מחלקה – 200-100 איש. (10 סרנים ביחידה)
4. סגן (lieutenant) –כיתה– 20-40 איש. (10 סגנים ביחידה)
5. קפטן (Captain) – צוות – 5-15 איש. (צוותים מעורבים ממספר חילות – נחשבים לקצינים הטובים ביותר בצבא והם מהווים את הקצונה, כל השאר מקבלים את התפקיד על אצילות או שירות לממלכה, הם גם מהווים את החיל הימי הם אחראים על ספינה בודדת)

_ **דיארמונדן** _

ממלכת דיארמונדן, נשלטת על ידי המלך ראדפורד והמלכה אסטה בבראנדיה, תחת שלטונם יושבים 7 נסיכויות, כל אחד נשלטת על ידי דוכס נאמן לכתר. שלום שורר בממלכה, בזמן שהפוליטיקה נשלטת על ידי פוליטיקאים והדת על המועצה הגבוהה של כוהנים. במועצה יושבים שמונה כוהנים עם כוח עצום, הבכירים ביותר ממסדרם. שלטונם גם הוא מרוכז בבראנדיה, ובממלכה זו שבה לדת תפקיד מרכזי ביום יום, כוחה של המועצה רחב ככל שאפשר.

_ **בראנדיה** _ _**(** __**אנשי העיר הגדולה**__ **,** _ _ **אמריקאים** __**)**_

שלטון:עיר הבירה של ממלכת דיארמונדן. בעיר הבירה יושבים המלך ראדפורד (Radford, אדם, 51) והמלכה אסטה (Esta, חצי אלפית, 41) ויורש העצר, הנסיך גרייסון (Grayson, 26, חצי אלף).

היסטוריה:הנסיכות ממוקמת במרכז הממלכה, והכוח שלה נבע מהמסחר הימי והיבשתי העשיר שהיא הפעילה בדורות עבר ועד היום. הנסיכות יושבת על יד רכסי לסטיוס. לאחר בוא האלים המלך של בראנדיה ג&#39;והנסן הראשון עשה ברית עם הדוכס של פבסט, והם החלו לכבוש דוכסות אחרי דוכסות.

_ **מידרוק** _ _**(** __**צווארון כחול**__ **,** _ _ **קיבוצניקים** __**/** _ _ **מלח הארץ**__ **)**_

שלטון:מידרוק היא ממלכה הנשלטת על ידי הדוכס והדוכסית אנויל-בונד, ת&#39;רדור (Therdor) ות&#39;ארין (Tharin). גמדי הרים אמיצים ללא חת, הבנות שלהם בארנרה (Barnerra) ומירה (Myrra) מנהיגות את הקהילה הענקית של גמדים, בני אדם, דרגון בורן, גוליית&#39;, גנומים, ובני מחצית. קהילה מעורבת שחיה בהרים. אך ההתנהלות היא כמעט כמו של שבט בן כמה עשרות אלפי איש.

גיאוגרפיה:ממלכה דרומית, הררית וקשוחה. זו הייתה הממלכה היחידה שהברית המשותפת של בראנדיה ופבסט לא הצליחו לכבוש באיחוד הממלכה. הם נכנעו מרצונם והכניסו את עצמם תחת שלטון בראנדיה. אנשים עזים ואמיצים. הממלכה מתרכזת סביב צוקי הרעם (The Thunder Cliffs).

תקציר:אנשי ההרים, מהנסיכות הדרומית בממלכה, אנשים פשוטים ולוחמים קשוחים, קהילה גדולה מאוד של גמדים חיים בגבעות ובהרים שמסמנים את גבול הנסיכות ממערב.

_ **פורגסול** _ _**(** __**בדואים**__ **/** _ _ **ערבים** __**)**_

שלטון: פורגסול היא דוכסות שבטית, מספר שבטים רב חי בתחומי הממלכה, שבטי הברבורים, הנצים, הזאבים, הדובים, ועוד. הדוכסית של פורגסול היא חצי-אלפית קשוחה בשם האוואלין (Howalin). בפורגסול השלטון נמסר לאחד מראש השבטים הגדולים בוועידה גדולה שנקראת ה-קוראלין-סאאד (Coreline-Saad). בדוכסות אין עיר כלל מלבד פורגסול במרכז הערבה. וגם עיר זו היא בעיקר מקום התכנסות יותר מאשר עיר. פורגסול ידועה בסוסים שלה.

גיאוגרפיה: הדוכסות בדרום מערב הממלכה בנויה כולה מערבות דשא נרחבות, תחומה בשרשרת הקמאנורה ממזרח וצוקי הרעם ממערב. אנשי השבטים של פורגסול הם האנשים היחידים שעליהם ידוע שהם סוחרים עם אנשי דרואיז-ת&#39;אר, אבל זו משום שמועה בלבד.

תקציר: אנשי השטחים הפתוחים, הערבות בדרום מערב הממלכה מאוכלוסים על ידי שבטים של ברברים, נוודים, בני מחצית, אנשי הבדידות והמרחבים.

_ **פבסט** _ _**(Rise of the Machines,**_ _ **גרמנים** __**/**__ **יקים** __**)**_

שלטון:הדוכסית זינקסי (zinxi) משבט הברן. גנומית סלעים עם מבט רדוף בעיניים. ניסוי הקשור בהר הגעש לקח את חייהם של בעלה והבת שלה. הבן שלה ניקס (Nyx) כלוא פיזית במעמקי ההר.

גיאוגרפיה:פבסט היא דוכסות במרכז הממלכה, סובבת את הר הגעש הפעיל והענקי אוניקס. אדמת בזלת מכסה חלקים נרחבים מסביב להר, והיום את כוחו של ההר מנצלים אנשי הדוכסות לצורך בנייה וחישול של מתכות נדירות, חפצי קסם, ומכונות מלחמה ענקיות.

תקציר:הנסיכות במרכז הממלכה העומדת בצל הר געש פעיל, מחשלי מכונות המלחמה של הממלכה, הנפחים. אוכלוסייה גדולה של גמדים, גנומים, ובני אדם חיים בפבסט ומנצלים את כוחו של ההר למטרות שונות.

_ **קראסט** _ _**(** __**כולם ב**__ **-high/** __**שאנטי**__ **, )**_

שלטון:הדוכסות נשלטת על ידי הדוכס וות&#39;וק קלאנקורד גיגאלה (Vothok KlanChord Kolae-Gigala) גוליית&#39; אמיץ ומבריק, הפילגש המלכותית וואלת&#39; (Valeth Kolae-Gigala) פירבולג תמירה ומלכותית. והנסיך בן המחצית המאומץ, המבריק והעשוי ללא חת פרימורין (Primorin Kolae-Gigala). המשפחה המשונה הזו מייצגת את כל הטוב שיש לקראסט להציע נאמנות, שבטיות, רוח לחימה והם אהובים על ידי אנשי הדוכסות.

גיאוגרפיה:בצפון דיארמונדן מרחבי הדשא ואדמות הבזלת הופכים אט אט לאדמת ביצות עשירה. דוכסות פבסט תמה ודוכסות קראסט מתחילה.עד לצפון הקפוא. בקראסט חיים לוחמי גרילה בשבטים, כפרים וערים קטנות. עיר הבירה קראסט עומדת על שטח אדמה בדרום הדוכסות היכן שקיימת עוד אדמה שעליה ניתן לבנות. אדמה חקלאית עשירה הופכת את הדוכסות הצפונית למקום פופולרי לאנשים המחפשים להתעשר, במידה והם מוכנים להסתכן בקור, במחלות, בלחות ובמפלצות הייחודיות לקראסט.

תקציר:הממלכה הצפון מערבית בדיארמונדן, נסיכות מורכבת בעיקר מביצות, ושטחי חווה, הרבה אנשים בקהילות חקלאיות, כפרים, בני מחצית, בני אדם, וכן ריכוז גדול של בני מיעוטים - דרגונבורנס, טיפלינגס וכדו&#39;.

_ **ברודוורן** _ _**(** __**צרפתים**__ **)**_

שלטון:פריס והלריית&#39; אמאסטאסיה (Perris &amp; Helerieth Amastacia) זוג אלפים העשירים ביותר בממלכת דיארמונדן. האחוזה שלהם היא ארמון עצום ממדים הכולל חלקת יער, אגם ענקי, מרחבים גדולים לרכיבה וציד. הבן שלהם נהרג לפני מספר שנים, וכיום אין יורש להון העצום שלהם. אלגנטיים ומבריקים הם הבעלים של האקדמיה הגדולה בדיארמונדן, ושניהם מטילי כשפים מוכשרים למדי. בממלכה קנאית כמו ברודוורן הם נאלצים להתמודד עם צביעות ושחיתות לרוב.

גיאוגרפיה:מצפון לבראנדיה עומדת ממלכה עשירה, משכילה, עם מרחבי דשא גדולים גישה לים ולמסחר ענף, נופים פסטורליים ומזג אוויר מוצלח ויציב. לא מגדלים שום דבר בברודוורן, והממלכה מנוקדת בארמונות, אחוזות ומקדשים עבור האליטה של ממלכת דיארמונדן. מצפון לברודוורן יושבת דוכסות ענייה ואלימה בשם קרונקר השייכת לאימפריה הימית של בנט. ולכן מוצב בברודוורן נוכחות צבאית גבוהה, מה שאומר ביטחון לתושבים הדרים בממלכה.

תקציר:הממלכה הצפון מזרחית בממלכה מאוכלסת באנשים העשירים ביותר בממלכה, אחוזות גדולות מאפיינות את הנוף בנסיכות. האנשים העשירים ביותר בממלכה, האצילים, נצרי הנסיכים. אוכלוסייה גדולה של אלפים.

_ **קורת** __**&#39;**__ **נר** _ _**(outcasts, minorities)**_

שלטון:ג&#39;ופאטיס קנקול (Jopatys Cenkul), הדוכסית האכזרית של קורת&#39;נר, פוליטיקאית חדה, יש לה מספר רב של מאהבים, וילדים אין ספור, כולם עוסקים בתככנות ומזימות זה כנגד זה. ומעל כולם עומדת הדוכסית, הארמון מלא באי דעת, בלבול, מזימות, תככים. ובדוכסות, כל עין עוקבת אחרי כל מעשה שהאחר עושה. הכול נכתב ומתועד, הכול מרגלים זה אחרי זה.

גיאוגרפיה:הדוכסות הדרום מערבית של הממלכה היא סביר הדוכסות המסוכנת ביותר. מצפון לה עומדים הרי לסטיוס, וממערב עומד היער העמוק. איש לא נכנס לאחד מהשניים ויוצא אותו אדם. מפלצות רבות שוכנות במקומות אלו, והצבא נוכח תמיד על מנת להגן על התושבים, סביר להניח שהקפטנים המשרתים בדוכסות הם האנשים הישרים האחרונים בגבולות הממלכה. הממלכה מכוסה באדמות טרשים והמסחר שלה נובע בעיקר מגידול בשר כבשים, פרות, עיזים, וכן חיות יותר אקזוטיות כמו Blink Dog, Blood Hawk, Golden Eagle, Elephant, Giant Eagle, וקרנפים.

תקציר:הנסיכות הדרום מערבית, הקרבה לים, וליער העמוק מגדלת אנשים קשוחים, הרבה מאוד מהנסיכות סגור על ידי רכס הרים מצפון לה. אוכלוסייה מגוונת מאוד של אנשים כפריים ועירוניים כאחד.

_ **בנט** _ _**(** __**יפנים**__ **)**_

שלטון:המלך טאקאו קואן שליט הימים (Takeo Kuen, Sea-Lord) והמלכה האם נקאו (Nakeo, All Mother), ובתם הגנרלית והלוחמת קמייו רודפת הסערות (Kameo, Storm Chaser). ממלכה ימית זו מרוכזת סביב האי המרכזי בנט (Bent), ובנוייה ממספר איים גדולים ואין ספור קטנים, ומשטח נרחב על היבשת. בשם קרונקר. הכוח הצבאי של ממלכת בנט נבע ממסירותם של מסדר הלוחמים שהגנו על הממלכה, בים ויבשה, הספינות שלהם מושטות על ידי קפטנים אמיצים ללא חת.

גיאוגרפיה:ממלכת איים מצפון מערב לבראנדיה, לממלכה מגיעים פליטים ממלכות אחרות, ואפילו כאלו מעבר לאוקיינוס האסלאם. הממלכה מסתמכת על תרבות של עבדים, אסירים ופושעים שאת חובם מבצעים על ידי שירות לממלכה. בין האיים פועלים מעבורות וספינות נוסעים גדולות המעבירות אוכל, מצרכים, לוחמים, ועוד.

תקציר:הממלכה מצפון לדיארמונדן, מורכבת משלל אנשים שונים ומשונים, אנשי השררה גרים באיים סביב האי המרכזי והעיר בנט (Bent), בעוד שהאוכלוסייה הענייה יותר חיה ביבשת.

_ **קרונקר** _ _**(** __**סינים**__ **)**_

שלטון:פנפנג ניי (fenfang nei) השליטה האלימה של קרונקר, היא וחמשת הבנות שלה – Liwei, Yan, Chunhua, Shai, Piao המשמשות כסגניות שלה משליטות סדר בנסיכות הצפונית, ברבדים שונים של ריגול, פשע, דיפלומטיה, מסחר, וצבאיים. המדינה כולה מלאה בשכירי חרב ובגידות של אחות אחת בשנייה, בניסיון להעלות את עצמן למדרגה גבוהה יותר מול אימא שלהן. המדינה נחשלת לחלוטין ומלאה בעוני ופשע מסוגים שונים.

גיאוגרפיה:בצפון מזרח היבשת סמוך לים ולדוכסות העשירה ביותר בעולם המוכר נחה פיסה של אדמה מלאה ברפש אנושי, שחיתות ובורות מהסוג הגרוע ביותר. מזרחית לנסיכות עומדים שורה של הרי געש פעילים ומעבר להם אדמה געשית חרבה שעליה איש לא דר מלבד מפלצות וברבריים. האדמה הצפונית לא מגדלת הרבה מזון ומה שכן נלקח באלימות על ידי שודדים או הנסיכות. המסחר העיקרי של הנסיכות הוא בפשע, התנקשויות, רעלים, ומעט דיג סמוך לים.

תקציר:נסיכות מלאה בפשע והתנקשויות, הנשלטת על ידי סינדיקט של נשים ובראשן הנסיכה האם. הנוכחות הכבדה של הדוכסות גורמת לתושבי ברודוורן השכנה להיות לחוצים מאוד, ובנסיכות ובדוכסות השכנה צבאות קבע תמידיים.

_ **דרואיז** __**-**__ **ת** __**&#39;**__ **אריאנים** _ _**(** __**נורבגים**__ **,** _ _ **ברבריים** __**)**_

שלטון:בראש המדינה הענקית עומדים ראשים של שלושה מסדרים – מסדר קנואה, מסדר ארידנוס ומסדר פרילאוס. השליטה של הממלכה היא אאורליה טראג-ברן (Aaurelia Trag-Bern) נזירה אנושית ממסדר הקנואה. הנזירה היא צאצאית של Starlight והיא עוד זוהרת מבפנים על ידי עוצמה וכוח פנימי מרשים מאוד. לוחמת נדירה ואשת מעשה פרקטית שבאופן תמידי נאלצת להתנהל מול Asmodeus השליט של ה-Nine Hells.

גיאוגרפיה:הממלכה המזרחית מוקפת הרים ומרחבי טונדרה קפואה, מעבר להרים המדינה עצמה היא מישור כמעט מוחלט, ומעט מאוד גדל בטמפרטורות הקפואות של הממלכה. שלושת ערי הבירה של הממלכה מייצגות את כל אחד מהמסדרים. שאר התושבים בממלכה הם אנשים קפוצי פה קשוחים ושתקנים.

תקציר:הממלכה המזרחית מעבר להרי הקמאנורה (Camanorah Ridge), מלאה באנשים קשוחים, ומסתוריים, לא הרבה ידוע עליה, ואין הרבה קשרים איתם לא מסחריים, ולא בטחוניים.

_ **מוצרים** __ **:** _

**סמים**** :**

1. Mud – סם חום נוזלי שנמזג עם המשקה. סם מרדים שבמשתמשים בו לוחמים וזקנים. במנות קטנות מטשטש ומרדים. במנות גדולות גורם למוות בעריסה.
2. Snowflake – אבקה לבנה קפואה. אנשים מפזרים את זה על אוכל בד&quot;כ. זה גורם לעירנות וחדות עין, היכולת לראות יותר ממה שאתה רגיל, זה גם גורם לך להיות פעיל יותר בזמן שלך. במידה של שימוש יתר או שימוש טהור (כמו הסנפה) זה גורם לתופעות לוואי.
3. Ozz – סם נפוץ בקרב נשים בהיריון וחולים בקדחת. זה סם שמבוסס על תרופה שגורמת לטמפרטורה בגוף לרדת באופן מבוקר. הסם עצמו סגול צמיגי כמעט נוזלי. הוא נמזג לתוך תבשילים קרים, ונאכל תוך כדי האוכל. במנות קטנות הוא גורם לתחושה של high ולצמרמורות נעימות ולקור מלטף. במנות גדולות יותר הוא גורם לתופעות לוואי.
4. Eyener – סם נדיר מאוד, מוגש לרוב ל-high society, הוא גורם לך לרחף סנטימטר מהרצפה עם תחושה חזקה של חוסר פחד, ערנות, חדות. גורם לתופעות לוואי לא משנה הכמות. ובמנות גדולות גורם למוות מהיר וכואב.
5. Ecto – סם נדיר מאוד, המקור שלו הוא בקרונקר, זה סם אומץ ולחימה. הוא גורם לזעם בלתי מבוקר שמתפרץ למשך מספר שעות, ובעיקר הופך לוחמים פשוטים ל-berserkers תאבי דם. הוא גורם לתופעות לוואי לא משנה המינון, במנות גדולות הוא גורם למוות לאחר ההתפוגגות שלו.

תופעות לוואי:

| קובייה d100 | תופעה |
| --- | --- |
| 1-33 | The character suffers 1 point of exhaustion |
| 34-42 | The character retreats into his or her mind becomes paralyzed. The effect wears off if the character takes any damage |
| 43-51 | The character becomes incapacitated and spends the duration screaming, weeping and laughing |
| 52-60 | The character begins babbling and is incapable of normal speech and spell casting |
| 61 – 69 | The character experiences an overpowering urge to eat something strange such as dirt, slime, or dust |
| 70-78 | The character is stunned |
| 79-87 | The character hears everyone as if they are talking celestial, infernal or sylvan. |
| 88-92 | The character is unable to sleep for 1d4 days suffering exhaustion on after the first night. Unless they are taking the right medicine. |
| 93-96 | The character is compelled to repeat an action repeatedly. Such as cleaning their hands, getting naked, getting dressed, etc. |
| 97-100 | The character suffers 1d4 damage a minute for 1d4 minutes. From blood running from their eyes, nose, ears, mouth. |

_ **מקדשים** __ **:** _

| **מחוז**  **/**  **מקדש** | **ידע** |
| --- | --- |
| **קורת****&#39; ****נר** | מידע על אנשים ואירועים עכשוויים, ספריית ריגול |
| **ברודוורן** | ענייני כספים, מסחר, כלכלה, פילוסופיה |
| **קראסט** | ביולוגיה, צמחייה וחקלאות |
| **פבסט** | מכניקה, פיזיקה, הנדסה |
| **פורגסול** | חיות, ביולוגיה, מפלצות |
| **מידרוק** | מחצבים, היסטוריה, טקטיקה צבאית |
| **בראנדיה** | ספריית קסם ענקית, רפואה |

_ **פסטיבלים** __ **:** _

**נשף החורף**** :** נשף החורף הוא פסטיבל שקורה מתחילת החורף עד לסוף השבוע הראשון של העונה. הפסטיבל מחולק לרוב ל-4 באופן שווה למדי על פני הימים:

1. אהבת הקור – האחים כולם כבויים, החלונות פתוחים לרווחה, הרוח חוגגת ומלטפת בידיים קרות את כל החוגגים את הפסטיבל.
2. חגיגות הגשם – לבוש מינימלי, ריקודים ברחובות, יין חם מוגש חינם מהפונדקים והבתים ורוב התושבים חוגגים ברחובות.
3. קונצרט הברד – חזרה לבתים, ארוחות מפוארות, זמן של עשיית חסד והרהור עצמי, נאמר שהאלים צועדים בינות לבתים בזמן כזה.
4. ליטוף השלג – כאשר השלג מתחיל לרדת האחים דולקים במלוא עוזם, מוזיקה ורקדנים עוברים בפונדקים, אנשים אוכלים סעודות משותפות ברחוב.

**נשף האביב**** :**

**The Antagonists…**

הקמפיין סובב מאבק גדול שמתבשל מתחת לפני הקרקע. גזע ה-Githyanki מתכנן מערכה ענקית כנגד דיארמונדן, ומתחילת הקמפיין הוא מתחיל לבנות לו בני ברית במאבק. את ה-Githyanki מובילים 4 _Githyanki Supreme Commanders (MToF 206)_ בשם: ליקוס (Lykus), טרופוס (Tropos), ויירה (Vaira), זאראית&#39; (Zarryth).

בני הברית הראשונים שהם מגייסים ללא בעיה הם ה-Drow, ואכן אחד הבתים הגדולים של אומת האלפים האפלים מסכים לשתף פעולה עם הפולשים. ובראשן _Drow Matron Mother (MToF 186)_בשם ז&#39;אנאסיאה קסילושנט (Zhanasiah Xiloscient). שחיה במעמקי הרי הרעם עמוק מתחת למנהרות בהם הגמדים חיים. בשיתוף עם מנהיגי הדורגאר הלוחמים עדיין בגמדים החיים ממעל.

הם מגייסים לשורותיהם גם מנהיג דגול של היואן-טי. אנאת&#39;ימה לא שפוי לחלוטין בשם סילטאל (Siltal) הממוקם מצפון לדוכסות קראסט ולעיר הבירה בביצה הקפואה של המישורים הצפוניים. הוא מפקד על אומה של יואן-טי ששרדה על ידי כך שהיא התחבאה במהלך התגבשות ממלכת דיארמונדן.

שלושת אלו מהווים את **הטריומויראט האפל****.**

הדרקונים הצבעוניים החיים בהרי לסטיוס גם הם בני ברית טבעיים של הגית&#39;יאנקי והם ישתפו איתם פעולה.

השדים ממעמקי השאול ובראשם נסיך התענוגות גראזזט ישתפו פעולה עם הברית של הטריומויראט האפל. הוא שלח את Gnash, ה-Molydeus מחמד שלו לפניו כדי להכין את הקרקע לפלישה.

**הגיבורים**

מספר hooks שחשוב לזכור:

1. Joan היא משרתת של ג&#39;ק פרוסט -חלק מה-boons שהוא נותן לה עבור שירותים שהיא נותנת לו כוללים:
  1. פתיתי שלג מורעלים הנמסים בכוסות גורמות למשקה להיות קריר ולעשות נזק של cold damage.
  2. Resistance to cold damage.
  3. חזיונות בשלג.
2. Syphon הוא צאצא של יואן-טי וגם של דרקונים. מה שגורם למאבק פנימי בכוחות שלו, הדרקוני הכרומטי מצד אחד, הנחשי הצבעוני מצד שני.
  1. הוא יכול לפתח באופן רנדומלי resistance to poison/fire.
  2. Life Stealing Fangs. כאשר syphon נקלע למאבק Melee או כשהוא נפצע, הוא יכול לנשוך יריב או בן ברית ולמשוך ממנו חיים (HP).
  3. Dragon claws מצד שני, כאשר הוא נאבק עם מישהו ב-melee הוא יכול לגדל טלפיים של דרקון כרומטי ולגרום לנזק גדול יותר.
3. Teriq הוא מאמין של פנתיאון הידע. בחזיונות הוא מגלה סודות מהאלים, פרטים על mount celestia ועל הכוחות הרעים באמת שקוראים לכאוס. לא אלו שקוראים למוות.
4. Yuki היא חצי אלפית...

**דת**

דת בדיארמונדן – 8 פנתיאונים הכוללים מספר רב של אלים המזוהים חלק עם פנתיאון אחד וחלק עם אחר. הפנתיאונים הם – מוות, ידע, חיים, אור, טבע, סערה, תעתוע ומלחמה. השנה מחולקת כך שלכל חודש משויך אל, השנה כוללת בתוכה 10 חודשים כל חודש כולל 24 יום (240 יום). השנה מיוצגת על ידי אחד מהפנתיאונים השולטים בה (הרי 2 מתוך השמונה מיוצגים כפול) השנה היא שנת המלחמה והמוות.

היררכיה דתית:

1. פרחי כהונה (Acolyte _MM342_)
2. כוהני אוקטו-מקדש (_Priests MM348_) – Octo-Temple Priests
3. כוהנים פשוטים במקדש (_Priests MM348_) - Simple Priests
4. כוהנים בכירים: - Chief Priests
  1. אור - (_High Priest - Light_)
  2. חיים - (_High Priest - Life_)
  3. מוות – (_Necromancer VGtM217_)
  4. מלחמה – (_War Priest__VGtM218_)
  5. טבע – (_Archdruid VGtM210_)
  6. תעתוע
  7. סערה
  8. ידע
5. כוהנים עליונים – High Priests

Graced:

- **Light - Y** _our eyes turn white and your skin seems to shine from inside._ You are proficient in the insight skill, and your bonus to check made with this skill are doubled (minimum of 2). As an action you can roll a d20, on an 11 or higher you can discern if he&#39;s lying or telling the truth, or find out an important information about him.
- **Life –** _Unnatural__warmth runs in your veins._ You are proficient in death saving throws and your bonus for medicine checks doubles (minimum of 2). whenever a creature around you heals, you can use your reaction to make him heal the maximum amount of hit points.
- **Death –** _Unnatural chill runs through your veins as your eyes turn black._ When hitting a creature with a melee attack add 1d10 necrotic damage. You have advantage on death saving throws, and as a bonus action you can force disadvantage on a creature&#39;s saving throw within 30 ft.
- **War** – _Sounds of war drums is beating loud in your ears._ When taking the attack action (_melee, ranged, or spell_) you can use your bonus action to attack again. all penalties on a second attack still hold.
- **Nature –** _you feel the spring under your feet and the amazement of nature as the cycle never seems to stop._ you gain advantage in nature and survival ability checks, you may also as a bonus action teleport yourself when in nature environment 30 ft. you must end your teleportation in nature environment.
- **Trickery** – _if the world was a show, who holds the strings? You._ You gain advantage in deception, persuasion ability checks, and you can also see through illusions created by a trickery envoy.
- **Tempest** – _The Tempest runs inside your veins, you feel invigorated and ocean air fills your lungs._ When rolling a d20 you can&#39;t roll lower than 5 on the die. If you do use 6 as the outcome of the roll, regardless of what the die came up with.
- **Knowledge** – _A sharpness of mind takes over you, you feel as if everything around you make sense and you remember in details things that happen to you._ you gain advantage on arcana, history and religion checks. You may also use the condition to recollect a memory of the past.

טבלת אלים:

| **D20** | **פנתיאון** | **דוגמאות** | **כוהן עליון ראשון** | **כוהן עליון נוכחי** | **כוהנים עליונים אמיתיים** | **סוג מקדש** | **כוהנים בכירים** | **מקדש** |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1-2 | ידע(Knowledge) | Azuth, Oghma, Savras | Cooper(M) – Human - 13 | Carvalur(M) – Elf - 982 | Hox (F) – Kobold - 6 | ספרייה עירונית | יכולים לשאול את האלים שאלות. | מכיל יותר ספרים ממה שפיזית הוא אמור להיות מסוגל להכיל. |
| **3-5** | **מוות**** (Death) **|** Lovitar, Kelemvor, Bhaal **|** Myrla(F) – Dwarf - 138 **|** Sar Shein – Human(M) - 10** |
 | בית הלוויות | מכירים את כולם בשם הפרטי. | יוצר תחושה של פחד (Frightened) אצל אלו שבאים ללא כוונות טובות למקדש. (DC23 - CON) |
| **6-8** | **אור**** (Light) **|** Milil, Pholtus, Branchala **|** Dradesi (F)– Aasimar - 61 **|** Sirrerrish Chekitremo(F) – Human - 29 **|** Dada Ollowe (F) – Aasimar - 41** | בית משפט | מסוגלים לבדוק מתי משקרים להם. (DC23 - CHA) | לא ניתן להיכנס למקדש בתחפושת. |
| 9-10 | טבע(Nature) | Mielikki, Silvanus, Malar | Genjor (M) – Firbolg - 623 | Xarilius(M) – Tiefling – 85 |
 | המאזנים | מסוגלים להרגיש את הטבע ולתקשר עם היצורים בו | חיות פרא נשארות רגועות. לפי כוח המקדש הן מסוגלות להחזיק חיות חזקות יותר. |
| **11-13** | **חיים**** (Life) **|** Lliira, Ilmater, Chauntea **|** Panamin(M) – Halfling - 100 **|** Miara(F) – Elf – 542 **|** Aly Peliar (F) – Elf - 31** | חדר לידה | הנוכחות שלהם מונעת מוות כאילו מטילים spare the dying בלי הפסקה | כל אחד שנכנס למקדש ומבלה בו יותר משעה מקבל 1d4 hp. |
| **14-16** | **מלחמה**** (War) **|** Tempus, Torm, Bane **|** Mouvrou Horror Bruiser(M) – Orc - 35 **|** Belmur(M) – Dwarf – 233 **|** Xipilli Necahual (M) – Human - 24** | בית כלא | כוהנים במקדש מהווים סמכות עליונה והפקודות שלהם היא כמו של מלכים בשטח המקדש. | המקדש מהווה מבצר והוא חסין (DC23 - CON) לפלישה של אנשים חמושים. (גמיש בהגדרה של פלישה) |
| 17-18 | סערה(Tempest) | Umberlee, Zeboim, Talos | Agennio Stormmaker Munakiano(F) – Goliath - 21 |
 | Korarhan Stormwanderer Nulakeaku(M) – Goliath - 42 | המאזנים | מסוגלים לנשום מתחת למים. יכולים לגרום לספינות להיות מתופעלות טוב יותר. | המקדש יכול להיות מוצף כשנכנסים אליו כופרים כנגד אלי הסערה. הגלים הם עם (DC23-CON). |
| 19-20 | תעתוע(Trickery) | Leira, Tymora, Mask | Kilskan Kupon(M) – Dragonborn(Purple) - 18 | Galssa(F) – Gnome – 62 |
 | מפירי השלווה | יודעים סודות נסתרים, השטנים מתקשרים איתם. | כמעט כל הגישה למקדש הוא אשליה אחת גדולה, דלתות, לפידים, קולות, מדרגות. (DC23-WIS) |

כוהן אמיתי. מתניע ההרפתקאה. **אלים**  **&quot;**** בכירים ****&quot;.**

**המישורים האחרים****.**

השערים למישורים ממוקמים ב:

1. Flit – the Shadowfell (Dormant) – living Shadows and Raven spies

&quot;Sea from the east, land from the west&quot;

1. The Deep Forest – The Feywild (Dormant) – Sentient Nature

&quot;Wings to the south, betrayal to the north&quot;

1. Orthan – the nine hells (Nessus – Asmodeus&#39; Kingdom) (Active)

&quot;True Heirs rise, Fake ones fall&quot;

1. Strumfer (Lestius Mountains) – the nine hells (Avernus – Zariel&#39;s Kingdom and the battlefield). (Active)

&quot;The great war ended, let the great war Begin&quot;

1. Bent – the plane of water (Active)

&quot;The love of sea and land&quot;

1. Onyx – the plane of fire (Active)

&quot;The rage of fire and memory&quot;

1. Burnsley – The Pantheon of Death upon Mount Celestia (Dormant) – Immortality

&quot;Death is the beginning&quot;

1. Mund – The Pantheon of Knowledge upon Mount Celestia (Destroyed) - Prophecy

&quot;Sowers of knowledge&quot;

1. Latiaker - The Pantheon of Nature upon Mount Celestia (Destroyed) – Wild Nature

&quot;Nature&#39;s Fury&quot;

1. Tanjahr - The Pantheon of Tempest upon Mount Celestia (Destroyed) – Permanent Storm

&quot;Beauty of the storm&quot;

1. Tarrin - The Pantheon of Life upon Mount Celestia (Destroyed) – Lush life and death.

&quot;Tides of life&quot;

1. Osomi - The Pantheon of Light upon Mount Celestia (Destroyed) – Truth Barbarians

&quot;Fear the light&quot;

1. Thunder Cliffs - The Pantheon of War upon Mount Celestia (Destroyed) – Constant drums of war

&quot;Heartbeats of war&quot;

1. The Forgotten island - The Pantheon of Trickery upon Mount Celestia (Destroyed) – illusion drifts

&quot;Trust the trickster&quot;

For the Suffering and pain, that comes with life lived in vain

For the wonder and joy, lives of young girls and boys

For hatred and power, the lives of evil doers

For love and comfort, true believers or not

Many doors in existence, only one to walk through

Fate entwined in roots and thought,