<div dir = "rtl">

# Midrock - מידרוק
מידרוק, עיר הבירה של הדוכסות היא עיר שנבנתה ב-2 מובנים משלימים, העיר עצמה נבנתה להגנה מפני כל איום חיצוני, והמובן הנוסף שהיא נבנתה ביחידה אורגנית אחת - לא עיר כי אם בית. הערכים של העיר נבנו לתוך הארכיטקטורה, שבטים על גבי שבטים שחיים יחדיו. העיר נבנתה ב-5 רמות. 

* המסדרונות - הרמה התחתונה ביותר היא מסדרונות המלכים - הדרך לעיר נחצבה על ידי שבט הגמדים שמובל על ידי הדוכס והדוכסית אנויל-בונד. פסלי ענק חצובים אל תוך הסלעים במסדרונות ונגמרים בשערים מתוחכמים שמרגע כניעת הדוכסות לדיארמונדן, נשארו פתוחים.
* נהרות הכסף - הרמה השנייה היא רמת המסחר והאצילים הרמה הראשונה שעלולה להיפגע במקרה של התקפה. המסחר בעיר מתרכז ב-2 מוצרים עיקריים - מחצבים־אבנים יקרות, זהב, וכסף הנחצבים מתוך צוק׳ הרעם, המוצר השני - נשקים מהאיכות הגבוהה ביותר.
* השבטים - הרמה השלישית בעיר מהווה את המגורים של רובם המוחלט של האזרחים, זוהי הרמה בה חיים השבטים שבעיר, השבטים כוללים דרגונבורנים, גמדים, גול״ת', בני אדם, גנומים ובני מחצית.
* המקדשים - הרמה הרביעית היא הארמון הענקי והפתוח לקהל של הדוכס והדוכסית אנויל-בונד. השומרים שלהם מוודאים שלא יהיו מריבות או סכסוכים בארמון, אבל הארמון עצמו פתוח לקהל, בקצה השני של הרמה נמצאים המקדשים העליונים והפחותים.
* המצודה - הרמה החמישית היא המצודה. המצודה היא הכינו׳ שניתן למערכת המערות שמהוות גם את מקום העבודה של החוצבים בעיר. וגם את האיזור אליו במקרים של נפילת העיר לצבא פולש בורחים האזרחים. מבוך של מסדרונות וחדרים מוסתרים מהווה מקום אידיאלי למסתור של כמה עשרות אלפי איש.

_Map interpretation:

1. The Kings Corridor
2. The Queens Corridor
3. Giant's bones - Tribe of Goliath and Dwarves.
4. Lower Temples
5. Higher Temples

6. The Palace

7. The Keep

8. Hammer and Nail - Blacksmith (Weapons and Armor)

9. Champion's Rest — inn

10. Fragments of Light - Blacksmith (Jewelry)

11. Wheels of Iron - Blacksmith (magic store)

12. Commandough - Bakery

13. The Sunken Mithril - Inn

14. Shards of Reality - Crystal shop and potions

15. Midnight's Delight — Destroyed and Haunted Inn

16. Veins of Courage - Tribe of Halflings and Gnomes

17. Dragon's Scales — Tribe of Dragonborns

18. The Lighthouse - School of Magic

19. Southern Postguard on the Wall

20. Dwarven Heart - Tribe of Hill and Mountain Dwarves

21. The Gardens

22. The Arena

23. The Academy for Tactics and Advanced Weaponry_

    

## Level 1

הדרך למידרוק מתפצלת ל-2. כל אחת מהדרכים יורדת לקניון שמשני צדדיו פסלים ענקיים, בתחילה של גמדים וגמדות, ואז אט אט מופיעים גם גזעים אחרים, דרגונבורן, גוליית', ומדי פעם גנום, ובני מחצית.

הקניון ממשיך עד שהוא נגמר בקיר חלק ללא תפסים לטיפוס. בצד הקיר עומד שומר בודד - "The Offer" ה-אופר, הוא השומר היחיד בשער הוא לוחם מכוסה בשריון יחיד במינו, ונושא חפצי קסם הרסניים, הוא רגוע ושקול ושואל למטרת האורחים. הוא גם מעדכן באירועים עכש״״ם

#### 1. מסדרונות המלכים (The King's Corridor)

טרין ויין אופר (Terrin Vein - Offer) - בן מחצית לבוש שריון עור קל, בלתי נראה עד שהוא בוחר לכך, וקיימים לו 3 דמויות, כל אחת בלתי נראית עד שהוא בוחר שהיא תהיה נראית. טרין הוא בעל תלתלים חומים גולשים מבט נחוש ומזג רגוע, הוא מזהה טוב לב כמעט באינסטינקט, יחסית לבן מחצית הוא נראה עוצמתי, והוא מטיל לחשים מוכשר מאוד שלומד במגדלור כבר מספר שנים.

#### 2. מסדרונות המלכות (The Queen's Corridor) 

סולנורה בונז אופר (Solnora Bones - Offer) - גמדה לבושת שריון מנצנץ, החלק היחיד שניתן לראות בה זה את העיניים האפורות שלה שמנצנצות דרך מכסה העיניים. היא זוהרת באור העמום של השער למידרוק. היא לא אוחזת נשק אבל ביד שלה היא אוחזת שרשרת תפילה כאשר כל אחד מהחרוזים מסוגל לבצע פעולה מסוימת - ,Healing Invisibility, Fireball, misty step. סולנורה היא נמוכה למדי, השריון שלה מעניק לה את היכולת להבחין בפרטים קטנטנים למרחק רחוק, וגם תעופה. היא תזהה את טריק. היא גם פרח כהונה של מקדש האור מאמינה של Helm אל ההגנה.

## 2 Level

#### 8. פטיש ומסמר (Hammer and Nail)
נפחיה מוצלחת מאוד עניינית וישירה. המנהל של הנפחייה הוא צאצא של שבט המלוכה והוא עונד את סיכת הלב שלו בגאווה. בחנות עובדים חמשת הילדים שלו כולם דומים לו למדי, אך נראים צעירים יותר.

תיארגורן הארט (Thargurn Heart) - גמד קשוח עם זקן לבן וקסדת כסף. הוא בנדוד שישי של המלך ת'רדור אנויל בויד, הוא נאמן למלך ולמלכה והוא מספק נשק ללוחמים בהנחות.

ת’ארן (Tharn) - זקן לבן עם קווצות גיינגייות, מומחה בעבודות גימור.

טישוואן (Tishvan) - גמדה עם שיער לבן אסוף בקוקו, חזקה להפליא, הנפחית הראשית.

רדמורה (Redmura) - גמדה עם שיער לבן קצר, מקנאת באחותה שמוצלחת ממנה בהרבה, אחת מהבוגדים - חברה בכת של גראזיזט.

תיורן ותורן (Thorn and Torn) - התאומים הצעירים, הזקנים שלהם די קצרים, והם הנסיינים של הנשקים בחנות והם מדגמנים את הנשקים.

#### 9. מנוחת המנצחים (Champion's Rest)
פונדק רחב ידיים, שהאש בוערת באח שלו תמיד. הפונדק עצמו בנוי מהיכל גדול של אוכל, ובכל לילה יש שם תחרויות של כוח, שירה, ושתייה. הפונדק עצמו לא מציע חדרים מפוארים אבל כן חדרים גדולים למשלחות.

הורמוס (Hormus) -הבעלים הוא גמד עם זקן שחור הוא ישר ונאמן ואוהב את הפונדק שלו. הוא מטפל כמעט בכל אורח באופן פרטי, ומוודא שיש לו את מה שהוא צריך.

מלצרים:

1. סאזה (Saza) - גנומית צעירה ויפה עם שיער גיינגיי אסוף בקוקו.
2. קולפיס (Collpis) -גנום צעיר ואחראי שאחראי על המשקאות מאחורי הבר.
3. מלד״ן (Meldain) - גמד עם זקן אפור ומפויח הוא אחד הטבחים של הבשר שאותם הוא גם אוהב להגיש.
4. טארזי (Tarzi) - גמדה עם שיער שחור עם תלתלים אסופים בקוקו, הטבחית השנייה במטבח. אחת מהבוגדים - חברה בכת של גראזזט.

אורחים:

1. פאהאנה/קוונורין (Fahanah/Quenverin) - מנהיגת המשלחת, אלפית זהובה עם שיער בלונדיני ארוך אסוף בקוקו גבוה שגורם לשיער שלה ליפול חופשי מאחוריה. היא גאה וסנובית אבל לא באופן שונה מאלפים אחרים. היא מעוטרת באבני חן והיא מייצגת את הקהילה האלפית ממזרח אנדורמי (היער בצפון). אבל פאהאנה היא בעצם כוהנת של ליות', שהסתננה לעיר במסווה של משלחת אלפים. כל שאר הגברים שאיתה הם לוחמי Drow מנוסים והמטרה העיקרית שלה היא (לאחר חטיפת הנסיכה מירה הם גילו את הדרך להיכנס לעיר הבירה ושם בעזרת בני הברית שלהם מהכת של גראזזט הם מנסים) להביא את העיר לתוהו ובוהו.) **She is a Drow Priestess of Lolth** and She holds a **Necklace of fireballs with 7 beads**.
2. אלפים/Drow Elite Warrors - במשלחת יש כ-8 אלפים גברים כולם, כולם משרתים את פאהאנה במסירות ובמהירות. לדוג' - ארהרל/קת'אן, מורלן/ספירלאן, אלקסידור/סאגאת',

#### 10. שברים של אור (Fragments of Light)

חנות מפוארת מאוד, נוצצת באור יקרות ומלאה בתכשיטים מפוארים ויפהפ״ם. הרבה מהם מקוללים, וניתנים ללוחמים של העיר בהנחה.

מורים (Morrim) - גמד חסר שבט שעלה לגדולה בגלל היכולת שלו ליצור תכשיטים יפהפיים, הוא גמד די נאה, הזקן שלו אפור ומטופח והוא דובר בכל שפה שהוא נותן לה את תשומת הלב שלו. העיניים שלו חומות בהירות ונעימות. והוא משרת כל לקוח שנכנס לחנות בנאמנות ובזריזות. מורים הוא קוסם מאוד מוכשר (Morrim - DNDBeyond) שסולק מבית הספר לקסם בברודוורן על עיסוק ב-Necromany. מנהיג הבוגדים - מנהיג הכת של גראזזט במידרוק.

דימרה בונז (Dimmera Bones) - אשתו של מורים, גמדה קצת סתומה שמתרשמת מכל חפץ נוי שניתן לה, היא מפונקת ומרוכזת בעצמה, השיער שלה ארוך ומטופח ולעומת כל גמד אחר אין לה יבלות על הידיים היא עדינה ונאה במונחי בני אדם לא פחות ממונחי הגמדים.

נאגים גרסק (Nagim Gresk) - בחור אנוש׳ גבוה שחום ושרירי מהעבודה על הנפחייה, השיער שלו שחור וחלק ואסוף בקוקו, הוא ידידותי מאוד וקצת רודף שמלות, הוא נוטה לעקוב אחרי נשים יפות בעיר ולעיתים קרובות כאשר ההזדמנות עולה גם מנסה לרצוח אותן. אחד מהבוגדים - חבר בכת של גראזזט.

קופורה ללוריס (Kopora Leloris) - דרגונבורנית עם קשקשים אדומים, היא משבצת אבני חן בנפחייה, והיא מדהימה בעבודה שלה. היא גאה מאוד, וסנובית ומסתדרת יופי עם דימרה שאותה היא מעוניינת לרצוח בהזדמנות הראשונה שתיקרה לה. אחת מהבוגדים - חברה בכת של גראזזט.

#### 11. גלגלי פלדה (Wheels of Iron)

החנות דומה מאוד לנפחייה עם מדפים עם מתכות שונות, נשקים שבורים, סדנים שונים בגדלים שונים. האש בוערת באור כחול וסגול, וה־Sorceress שמנהלת את החמת רכשה אותה מאבא שלה שהיה Wizard מוכשר, סביב החנות יש מספר גדול מאוד של שריונות.

שאקל אינטרסקייל (Shquell interscale) - דרגונבורנית צעירה, עם קשקשים זהובים וזוהרים, היא צעירה למדי, שרירית מאוד ונאה, היא Sorcerer עם כוח שנובע מה- Divine. היא בוגרת של המגדלור ומתעסקת הרבה בכישוף של חפצים ופחות באיסוף של ספרים. אבא שלה - לינקוס (Lynnquos) היה מכשף אדיר שלחם על הגנת מידרוק והיא נאמנה בכל מאודה לעיר.

בליפ ויין (Blip vein) - גנום מבוגר, עם שיער בלונדיני אסוף בקוקו. הוא מסייע לשאקל בניהול ובנייה של המבנים המכניים המורכבים יותר, הוא לא מכשף והוא די מבוגר. הוא היה הסייע של אבא של שאקל, והוא מנסה ללמד את הבן שלו שבחנות איך לסייע למכשפים בחמת כדי לעזור להם ליצור חפצי קסם.

סאלן ויין (Salen vein) - גנום צעיר וחייכן. השיער שלו בלונדיני ופרוע. הוא די בז לאבא שלו וחושב שהוא מתרפס בפני המכשפים שלא מראים לו טיפה של כבוד. הוא נחמד מאוד ללקוחות, אבל הוא בעיקר מגייס אנשים תאבי כוח לכת של גראזזט. אחד הבוגדים - חבר בכת של גראזזט.

_סאלן גנב חפץ יקר ערך שהיה ש״ך לאבא של שאקל, ונתן אותו למנהיג הבוגדים מורים._

###### חפצים למכירה:

| עמוד ב-DMG | נדירות         | מחיר (ב-GP)      | חפץ                                    |
| ---------- | -------------- | ---------------- | -------------------------------------- |
| DMG150     | Uncommon       | 470              | Adamantine Armor (Breast plate, plate) |
| XGtE136    | Common         | 85               | Armor of Gleaming (half plate)         |
| DMG152     | Rare/Very Rare | 1650/6800        | Armor  +1, +2                          |
| DMG167     | Very  Rare     | 18000            | Dwarven  Plate                         |
| DMG168     | Rare           | 1580             | Elven  Chain                           |
| DMG182     | Uncommon       | 475              | Mithral Armor (Ring Mail, Splint)      |
| DMG200     | Uncommon/Rare  | 300/800          | Shield  +1, +2                         |
| DMG158     | Rare           | 1200             | Chime  of Opening                      |
| GMD155     | Rare           | 4800             | Belt  of DwarvenKind                   |
| DMG160     | Rare           | 4200             | Daern's  Instant Fortress              |
| DMG172     | Uncommon       | 150              | Goggles  of night                      |
| DMG212     | Rare           | Stolen  by Salen | Wand  of the War Mage                  |
| DMG212     | Rare           | 3650             | Wand  of Wonder                        |

#### 12. בצקומנדו (Commandough)

מאפייה שמתמחה בלחם גמדים. מנות קרב וחנות כלבו מעורבבת באחת... קיימים שם כמות גדולה של סחורה שרובה מעורבבת ומלאה במציאות. מ׳ שמוצא שם דברים יכול לקנות את מה שהוא רוצה. האח והאחות הגנומים שמנהלים את החנות יחד עם כמה גול״רד וגמדים צעירים ובני אנוש יתומים הם דברנים ופטפטנים.

טאסה בומ (Tassah Bones) - גנומית מבוגרת עם שיער גיינג'• חלק וארוך. (היא מדברת כמו גיאניס Friends-n) היא רכלנית אבל עם לב טוב. היא עושה הנחות לאנשים נחמדים ומקסימים. היא הרבה יותר חכמה ממה שהיא נראית. והעין שלה קולטת הרבה מאוד פרטים.

טאס בונז (Tass bones) - גנום מבוגר עם שיער גיינגיי פרוע ומזדקר. הוא גם דברן ורכלן כמו אחותו, הוא גם יודע שאחותו חכמה הרבה יותר ממה שהיא עושה את עצמה. אבל הוא עצמו לא מאוד חכם הוא מנהל את המאפיה והוא זה שחשב שחנות כלבו תהיה רעיון טוב. הבלאגן בחנות משקף את הבלאגן בראש שלו. הוא מאוד מבולבל, ולרוב מבקש את המחיר הלא נכון על דברים.

עובדים במאפייה מספר גול״ת' צעירים (Ghadak, Pulath), גמדה צעירה (Jenna) ובחור אנוש׳ צעיר(קסב>) עם עיניים מלוכסנות.

#### 13. המיתריל השוקע (The Sunken Mithril)

פונדק מפואר מאוד, עם מרפסת גדולה בקומה השלישית. עמוד• כסף מפוארים עומדים בכניסה ומונעים כניסה עם נשקים לפונדק. הפונדק מנוהל על ידי בן אנוש מבוגר מאוד בשם גארפילד ועל ידי 2 עוזרים גמדים מיורן ופארדור. הפונדק משרת את הלקוחות העשירים ביותר של מידרוק. כל פריט בו עולה כפול 4, אבל החדרים מאוד מפוארים ונוחים.

גארפילד הארט (Garfield Heart) - בן אנוש מבוגר משבט המלוכה. הוא באיזור גיל ה- 80, והולך עם מקל, אבל המוח שלו חד מאוד הוא שם לב לפרטים ויודע כיצד לרצות את האורחים שלו, יש לו זיכרון צילומי והוא זוכר כל אירוע ואדם שהוא נתקל בו בחייו.

מיורן הארט (Muiren Heart) - גמד בוגר עם זקן שחור קצר ועבות. הוא גמד ענייני, הוא נושא שריון מיתריל אותו קיבל מהדוכס בעצמו. הוא חשדן יחסית כלפי זרים, אבל מציית להוראות של גארפילד במיומנות ובזריזות.

פארדור הארט (Fardor Heart) - גמד בוגר עם זקן לבן עבות, הוא חייכן ונושא כפפות משי בצבע אדום וכסף בנוסף לצמידים מרובים שמשקשקים כשהוא הולך. הוא מהיר לבטוח בזרים והוא מאמין בטוב של אנשים. הוא יודע על אחד מהאנשים שנמלטו מתענוגי לילה בפשיטה של הדוכס ואנשיו - באגים גרסק משברים של אור. מלצרים:

3 בנות אנוש (Di ,Leonore ,Tezi), גמדה (Brilselle), וגול״ת' (Olalu). טבחים: סבתא מבוגרת בשם ו ,Agathaגמדה מבוגרת בשם Gleda.

#### 14. רסיסי המציאות (Shards of Reality)

בפינה של מידרוק, מתחת לחומות הענק של העיר, יש חנות קטנטנה, מוסתרת למד• הכניסה אליה היא דרך חופה של פעמונים. את החנות מנהלת אאסימר בלונדינית ומשונה בשם אוד״רה ואיתרו 3 גנומיות צעירות ממסדר הפרילאוס. החנות מלאה בשיקו״ם משונים וקריסטלים ששוברים את האור.

אודיירה ווינגס (Odeirah Wings) - אאסימאר דמו״ת בת אנוש, הפנים שלה מושלמות אבל העיניים שלה לבנות לחלוטין ומצולקות, כאילו נשפך עליהן חומצה. השיער שלה בלונדיני וכמעט לבן, העיניים שלה עיוורות לחלוטין אבל ממשיכות להביט לכל כיוון, מדי פעם הבזקים של המישור Ethereal-n תוקפים אותה. היא נעימה ומשונה והיא מחזיקה בידע של הכנת שיקויים משונים ובעלי עוצמה.

קנייה (Kenia) - גוליית' מבוגרת, עם עור בהיר והקעקועים שלה דהויים למדי, השיער שנותר לה אסוף בקוקו והיא מחזיקה אלה שחורה ומשוננת בחגורה היא שומרת על אוד״רה. היא קשוחה ועם מבט כועס על הפנים שלה. היא תספר לגיבורים על אוד״רה.

אודידה (Odida) - בת מחצית צעירה, היא מטפלת באוד״רה. השיער של חום ומתולתל, היא כמעט ולא עוזבת את הצד של אודיירה. היא גם משרתת באחוזת הדוכס והוא זה שמינה אותה לאוד״רה לאחר האירוע.

נולאן (Nolan) - בן אנוש מבוגר שאחראי לחנות, הוא זה שמטפל בחנות דואג לשיקו״ם, ומוכר אותם ללקוחות. אבל הוא מציית לאוד״רה כשהיא נותנת לו פקודות לגבי שיקויים מסוימים, ולקוחות מסדמים.

###### הסיפור של אוד״רה 

_עד לפני שלוש שנים אוד״רה הייתה אחת מהדמויות הבולטות של מידרוק. יש כאלו שאמרו שהיא נצר של Demi-Dawn ואכן היה בה זוהר. יום אחד, לקוח בא לקנות ממנה שיקוי השעה הייתה מאוחרת. אוד״רה סירבה להכין לו שיקוי והוא היכה אותה עם גרזן במרכז החזה. הוא נכנס לחנות וגנב שיקוי בעל עוצמה גדולה במיוחד (Persuasion DC15for her to tell him the parenthesis) [השיקוי היה אחד המרכיבים בהקמת המתים לתחייה. השיקו׳ שימש לתקופה במקדשי המוות והחיים לצרכים שונים, אחד התסמינים הוא שהדם הופך לשחור]. הוא זרק עליה בקבוק חומצה והעלה את החנות באש. למחרת כשהאש שככה, מצאו את אוד״רה עיוורת לחלוטין, עם פגיעה בהכרה שלה. ריפאו אותה כמיטב יכולתם אבל החומצה הייתה מעורבבת בכימיקלים של Necromancy, ואי אפשר היה לרפא את זה. אוד״רה רק זוכרת גמד מכוסה בברדס. שאמרה שהקול שלו היה מוכר — מהסיבה rn/ אנשים הפסיקו להגיע לחנות, מהפחד שהם יהיו חשודים במעשה._ 

###### אוד״רה מוכרת שיקויים בחנות:

| עמוד ב-DMG | נדירות                | מחיר  (ב-ק6)    | שיקוי/  קריסטל       |
| ---------- | --------------------- | --------------- | -------------------- |
| DMG188     | Rare                  | 500             | Mind reading         |
| DMG187     | uncommon              | 100             | Animal  friendship   |
| DMG188     | Very  Rare            | 1000            | Longevity  (aging)   |
| DMG188     | Rare                  | 500             | Invulnerability      |
| DMG188     | Rare                  | 500             | Heroism  (bless)     |
| DMG188     | uncommon              | 100             | Poison               |
| DMG187     | Uncommon              | 100             | Fire  breath         |
| DMG188     | Very  Rare            | 1000            | Vitality             |
| DMG188     | Very  Rare            | 1000            | Invisibility         |
| DMG187     | Very  Rare            | 1000            | Flying               |
| DMG187     | uncommon              | 100             | Growth  (Enlarge)    |
| DMG188     | uncommon              | 100             | Resistance           |
| DMG188     | Uncommon-  Very  Rare | 100/500/1000    | Giant  strength      |
| DMG187     | Rare                  | 500             | Clairvoyance         |
| DMG188     | Common -  Very Rare   | 50/100/500/1000 | Healing-all          |
| DMG188     | Uncommon              | 100             | Water  Breathing     |
| DMG188     | Very  Rare            | 1000            | Speed  (Haste)       |
| DMG187     | Rare                  | 500             | Dimunition  (Reduce) |
| DMG187     | Common                | 50              | Climbing             |
| DMG187     | Rare                  | 500             | Gaseous  Form        |
| DMG168     | Rare                  | 500             | Elixir  of health    |
| DMG184     | Uncommon              | 100             | Philter  of love     |
| DMG183     | Rare                  | 500             | Etherealness         |
| DMG184     | Uncommon              | 100             | Slipperiness         |
| DNDBeyond  | Legendary             | 10000           | Dreamworld           |
| DNDBeyond  | Legendary             | 10000           | Eye  of God          |

#### 15. תענוגי הלילה (Midnight's Delight)
פונדק סגור בשלשלאות. מפואר ובעל שלוש קומות אבן, םלונות יפהפיים מכסים את הקומות העליונות. סביב הפונדק יש הרגשה מבשרת רעות והאזרחים נמנעים מהבניין. כמעט ולא מישירים אליו מבט. הבניין נטוש לחלוטין, בקומות התחתונות נמצא מרתף ובו דלת סתרים פתוחה. בחדר הגדול מתחת למרתף מקום קורבן עם דם שחור, וכמויות גדולות של מכשירי עינויים מכוסים דם קרוש. דיוקן ענקי של גראזזט נושא את החרב שלו ביד אחת, וגבר ואישה מתרפסים לרגליו עם מבט ריק בעיניים.

בחחדר נשארו מעט סימנים מזהים:

###### Investigation12 DC 

מגילה שרופה עם חצאי משפטים ב-Abyssal
Find the priestess who resides Princess Myrra finally broke....
attack only when she gives the
... shapeshifters in the city...
.... Kill the Brakthonian half-thing...

###### Investigation 15 DC 

כספת נעולה מוסתרת באחד הקירות. (13 DC כד• לפתוח) בתוכה יש 300GP ותכשיט זהב בשווי 100GP, מעוטר מאוד עם חותמת של אומן.

###### Investigation 18 DC 

כיתוב 3-Undercommon שמתאר את המרכיבים עבור שיקוי שבעזרתו ניתן להחיות את המתים 3-Undead / Drainer. רוב המרכיבים הם נפוצ׳ם וניתן להשיג מהם כמויות גדולות כמעט בכל מקום אם •ש כסף. אבל אחד המרכיבים הוא Angel Tears,
(13 DC) יהלומי□ קטנים בצורת דמעה שמשמשים לשיקו״ם מורכבים וחזקי□ במיוחד, והם נמצאים בדרך כלל בחנויות המתמחות בהכנת שיקויים.

###### Investigation natural 20

בקבוקונים מוסתרים בתא מוסתר בקיר שבו נמצא Oil of 250GP-ו ,Greater healing potion ,Etherealness. וההבנה שאפילו הפשיטה הייתה מתוכננת וכל האנשים בכת התחמקו בקלות מהפשיטה והקריבו את אחד מהאנשים שלהם כדי שהפאניקה וחוסר האמוו בעיר תגדל.

#### 18. המגדלור (The Lighthouse)

בית הספר לקסמים של מידרוק הוא מגדל גבוה בצורה לא טבעית ובראשו אור חזק שנראה מקילומטר׳□, לעמוד מתחת למגדל זה כמעט עם ורטיגו ההבנה שמישהו •צר מגדל כל כך גבוה. בראש בית הספר עומדת בת מחצית צעירה ועוצמתית בשם פ״דרי. בית הספר של הקסם מתמחה בקסמי עיצוב ויצירה (transmutation).

פיידרי ספארק (Paedry Spark) - בת מחצית צעירה, היא לובשת מכנסיים שחורים רחבים וחולצה חומה עם שרוכים, העיצוב של הבגדים משתנה בכל יום רנדומלית. היא שייכת לשבט קטן בעיר שנקרא - Sparks of fire והיא הבכירה ביותר בשבט. היא צעירה למדי רק בת 38 והמגדלור ניתן לפיקודה מכיוון שהיא אחת הקוסמות (Wizard) החזקות ביותר שמידרוק מכירה. המגדלור החל לבעור בעוצמה ברגע שהיא מונתה להיות המנהלת שלו. היא מכירה את מידרוק טוב, אבל היא יותר מודאגת מהקסמים המעע־בים בדבר. מישהו מחייה את המתים, ומעניק לאל מתים האלו כוחות חזקים בהרבה. היא חושדת שהאלפים האפלים בשאוואטייס׳ כרתו ברית עם מישהו מהעיר.

ארקין בונז (Arkin Bones) - גול״ת' מבוגר מקועקע בעצמות, הידיים שלו מיובלות, שכרת ברית עם מלכת האוויר והחשכה מהפ״וו״לד, הוא מבוגר אך בתחילת ההכשרה שלו, רוב חייו הוא היה כורה במצודה, הוא יכול לתת תיאור לא רע של המצודה ושל המנהרות (מקטין את ה-סם של הניווט במנהרות)

הורמאר סק״ל (Hurmar Scale) - גמד מבוגר שלמד רוב ח״ו במגדלור, הוא שקט ועדין ואוהב את השקט והרוגע של המגדלור. הוא נינוח ואוהב את החיי□ הטובים שמקנה לו המעמד שלו, הוא יכול לשפוך אור על אנשים חשובים בעיר - הוא יכול לכוון אל אודיירה ואל האדמירלית ארדר ויכול לשפוך אור על האופי של שתיהן.

סלטה הארט (Salta Heart) - גנומית שאומצה אל שבט המלוכה כאשר תאונה הרגה את ההורים שלה במצודה עם הבן של הדוכס והדוכסית. היא בת יחידה ומכשפה עם פרצים קשים של עוצמה שמתפרצת ממנה והלאה, מורי□ פיתה אותה ומנסה למשוך אותה אל הכת, היא נאמנה מדי למלך ולמלכה, אבל הוא רוצה לנצל את העוצמה שהיא מפגינה כדי לחבל בהגנות של העיר ושל המגדלור.

#### 19. עמדת משמר דרומית על החומה (Southern Postguard on the Wall)

עמדת משמר מאובטחת בפיקודה של אדמירל בת מחצית בשם ארדר, לוחמת בראקתונית שהמצב בעיר מדאיג אותה מאוד. ואוספת מידע - היא יכולה לשפוך מידע על המצב הפוליטי בעיר ועל דבר חשוד מאוד - דיווחים על הנסיכה מירה שממשיכה לעלות למצודה באישון לילה לבדה. וצרחות מתוך עומק המצודה (3 .(Primer חופרים שטוענים שמפלצת השתלטה על עומק המצודה, ושהיא רדופה.

ארדר גולדש״ן (Arder Goldshine) - אדמירל בצבא הבראקתוני, מפקדת הכוחות שנותרו בעיר. היא מנהלת מאגר מידע גדול על הנכנסים והיוצאים ממידרוק. היא מתעניינת בנוסעים המגיעים לעיר. השיער שלה גולש על הכתפיים, הפנים שלה חייכניות, אבל קמטים מתחת לעיניים מראים דאגה עמוקה לעיר ולתושביה. הבגדים שלה מפוארים מאד, והחדר שלה מעוטר זהב. היא מגיעה מכסף, אבל התקדמה בזכות כישרון רב.

גלינפ״ר ארינולין (Glynfair Arynnolin) - אלפית גבוהה עם שיער זהוב אסוף בקוקו. השלישה של ארדר מברודוורן, בת סודה והיא עתרת לה בכמעט כל הנושאים שעומדים לפתחה, היא מחזיקה תכשיט שניתן לה על יד׳ מוריס שמסייע לו לעקוב אחרי הפעולות של ארדר. באמצעות התכשיט הוא מסוגל להטיל עליה Charm ולזמן אותה אליו...
(Bracelet of charming)

10 שומרים, רוב השומרים במפקדה של מהמיליציה של העיר אבל מתוכם 8 הם Dopplegangers שנשלחו על ידי פאהאנה/קוונורין.

## 3 Level

#### 3. עצמות ענקים (Giant's bones)

עצמות הענקים הוא שבט מעורב של גול״ת' וגמדים, אבל בגלל המדיניות של ראש השבט אגדאק שחס על האנשים חסרי השבט הוא מזמין אל השבט הרבה מהיתומים בעיר והממזרים בעיר. אז השבט מעורב, הבנייה של השבט היא בבניינים מדורגים שנבנו אל תוך חומות העיר, בראש כל בניין נמצאים חיצים מיתרים להחלפה, וכל אחד מהשבט מיומן בשימוש בהם.

ראש השבט: אגדאק בונז-קראשר (Egdak Bones-Crusher) - ראש השבט של עצמות הענקים, הוא גוליית' בגיל 47, השרירים שלו מסורגים וקעקועים של עצמות קטנטנות מכסות את הגוף שלו. הוא נאמן למלך ולמלכה והוא נמצא בתפקיד מגן העיר עכשיו כשהצבא עזב את העיר.

זקן השבט: לאוביה בונז-ברוור (Lauvia Bones-Brewer) - זקנת שבט עצמות הענקים, היא גול״ת מבוגרת מאוד בת 162, מכובדת מאוד ומייעצת לאגדאק (ראש השבט) ולאמהות של השבט. היא אמיצה ללא עוררין, והיא חכמה מאוד.

### 16.  עורקים של אומץ (Veins of Courage)

עורקים של אומץ הוא שבט של בני מחצית וגנומים, איזור השבט נמצא בהמולה תמידית כשילדים מכל הגזעים מתרוצצים ברחבי הגנים ורחובות השבט. השבט ממונה ואמון על גידול הילדים של העיר, הוא מעודד נאמנות וסקרנות.

ראש השבט: ספ״סל׳ ו״ן (Spicely Vein) - גנומית מבוגרת, עם עשרות קוקיות שנעשים עבורה כל יום על ידי הילדים בשבט, היא היחידה בעיר שמכירה את הטבע של כל אחד מהגזעים ושל האנשים הבולטים שבה. היא האדם האהוב ביותר בארמון, והיא מכירה את הנסיכות יותר מכל אחת אחרת.

זקן השבט: לאנדרי ו״ן (Landri Vein) -גנום קשיש וחייכן, עיוור לחלוטין עם שיער לבן קצר. הוא מספר סיפורים לילדי השבט והסיפורים שלו מגיעים כולם מההיסטוריה של דיארמונדן, הוא מכיר את כל האגדות, ואוהב לספר על התקופה שבה האלים צעדו על יד בני האנוש.

### 17. קשקשי דרקון (Dragon's Scales)

קשקשי דרקון הוא השבט המרכזי הקטן ביותר מבין השבטים, בעיקר בגלל שהוא מוונה אן־ ורק דרגונבורן. השבט ממוקם בכניסה לרמה השלישית, תפקיד השבט הוא להגן על הרמה כאשר העיר נופלת. אנשי השבט יודעים כולם שאם העיר נופלת, כל דרגונבורן בגיל כשיר ללחימה ייתן את חייו ללחימה ברמה הזו בזמן שהנשים והילדים יברהו למצודה.

ראש השבט: מדורים סקייל (Medorim Scale) - דרגונבורן בצבע פלטינום מבריק, לבוש גלימות מהודרות. ותכשיטי זהב ופלטינום על הידיים שלו, הוא לא נושא נשק אף פעם אם כ׳ השיניים שלו מבריקות וחדות. הוא צעיר למדי - 35, ראש השבט הצעיר ביותר בעיר. הוא אמיץ ללא חת, וקצת גזען, אבל נאמן לדוכס ולדוכסית. אין דבר שקורה ברמה השלישית של העיר שהוא לא יודע עליו. כל האינסטינקטים שלו מורים על האלפים ממנוחת המנצחים כבוגדנ״ם.

זקן השבט: קאלובול סק״ל (Kaluvul Scale) - דרגונבורן לבן מבוגר מאוד, הקשקשים שלו דהויים, אבל הוא עדיין שומר הרבה מאוד כוח והוא מלמד את הלוחמים של השבט כיצד להילחם כראוי, הוא זוכר כל לוחם שלחם תחת דגל העיר. (זוכר את טריק, יודע מ׳ היה אבא שלו).

### 20. לב הגמדים (Dwarven Heart)

שבט הדוכוסת, השבט הגדול ביותר במידרוק, עשרות גמדים בבתים ובמנהרות שנבנו אל תוך העיר, השבט שאחראי על תפקוד העיר ומילוי התפקידים השלטוניים, הבירוקרטים. הם מהווים את לב העיר במובן האמיתי ביותר המילה.

ראש השבט: הדוכס הארט אנויל בונד (Heart Anoil Bond) - הדוכס של העיר, את רוב זמנו הוא מבלה בארמון במילוי תפקידו.

ממלא מקום ראש השבט: הנסיכה מירה אנויל בונד (Princess Myrra Anoil Bond) - הנסיכה, היא נעדרה קצת זמן לאחר גיחה למערות בחיפוש אחרי מפלצת שהרגה כמה מהחופרים. אבל בעצם נחטפה על ידי האלפים האפלים של שאוואטייסי המתחבאים במערות והוחלפה על יד• DoppleGanger בשם מוג (M0G) מהמצודה שמאפשר לאלפים האפלים להסתנן לעיר, ומכין את העיר להתקפה בו זמנית מתוך העיר, מתוך המצודה, ומחוץ לעיר.

זקן השבט: קתרין הארט (Katryn Heart) - גמדה עם שיער לבן אסוף בקוקו, היא סבתא רבה של החכסית, גמדה חכמה לאין שיעור, שרואה את הבלבול שזורה הנסיכה ורק בגלל נאמנות לנין שלה לא מעירה לו שמשהו קורה לנסיכה, העיניים שלה חדות מאוד והיא לא מפספסת הרבה.

### 21. הגנים (The Gardens)

מרחבי דשא עצומים שנדמה שצומחים מתוך האבן הקרה של העיר, הגנים היו המתנה של האלים הישנים שהגנו על מידרוק שראו את הצמיחה של העיר ובנייה של הערכים והאמונה העיקשת של התושבים. הגנים הם חלק מההגנות של העיר, ובמקרה של נפילת הרמה השלישית מתוך היער יוצאים Wood Woad שיגנו על העיר וינסו להילחם בפולשים שמחוץ לעיר. בגנים מתחבאים מספר מקומות נוי נסתרים ובהם צמחים נדירים שניתן ליצור מהם שיקויי ריפוי, אבל הכי חשוב זה שבגן מסתתרת דריאדה צעירה של עץ עתיק שמשקיף על הפונדק של "תענוגי לילה" והדריאדה ראתה את מה שהתרחש שם.

אש (Ash) - דריאדה צעירה שגרה בעץ גבוה מאוד (Mountain Ash) סמוך לחומה המפרידה בין הרמות, העור שלה ירקרק ויש לה אפרו שנראה עשוי חלקו מעלים וחלקו משיער אפור-ירוק. אש צפתה כמה לילות קודם לכן בפשיטה על הפונדק ועוד יותר בהתחמקות של רוב אנשי הכת מהפשיטה. היא ראתה גמד גנום צעיר (סאלן ויין מגלגלי פלדה), ואיתו גמד בעל זקן אפור (מורים משברים של אור) ובן אנוש שחום (נאגים גראסק משברים של אור) מתחמקים דרך הגנים צוחקים ונהנים בעודם מכוסים בדם.

אש תספר לגיבורים מה שהיא ראתה בתמורה לשירות קטן של ניקוי הגנים מצמח רעיל שהורג צמחים אחרים — 2 Shambling mounds שהוקמו לתחייה על ידי מורים ששונא את הגנים ומבין את הכוח שלהם במבנה של העיר.

## Level 4

### 5. מקדשי האלים "הפחותים" - טבע, סערה, תעתוע וידע.

מקדשי האלים הפחותים במידרוק נמצאים אל מול האקדמיה בניינים עשויים מאבן אפורה ומעוטרת. 4 מקדשים ענקיים שנחצבו אל תוך החומה הגדולה כמבנה ו מורכב ומאתגר מחשבה.
סמוך לראש החומה ובתוכה נבנה מקדש התעתוע, מבוך של מסדרומת וצריחים, חלקם דקיקים חלקם מאירים, מחלקם יש זיקוקים.
מתוך הקרקע חצובה משיש כחול עם עורקים סגולים נחצבה ספינת אבן עצומת מימדים שנדמה שיוצאת מתוך האבן, התורן הגבוה שלה תומך בגנים התלויים באוויר על יד• כבל• ברזל עצומים. הספינה היא מקדש הסערה, הגנים הם מקדש הטבע.
ומשני ציד׳ הספינה 2 עמוד׳ אבן מעוטר• מיתריל כסף וזהב, 2 כניסות אל תוך חומת העיר מהוות את הכניסה לספריית הענק של מידרוק.

#### טבע 

אודוורקס סק״ל (Uduvarax Vein) - דרגונבורן כסף מבוגר (71), הוא משא מטה עץ לבן, הציפורים מקננות עליו ומחבבות אותו מאוד. הקשקשים שלו מעט עמומים אבל הוא עוטה על פניו חיוך גדול. את רוב זמט הוא מבלה במקדש או בטיפול בגנים. מאמין של Eldath Goddess of peace

תיאליאן והקסירוס סק״ל (Thalian and Hexiros Scale) אח ואחות דרגונבורנים בצבע ברומה, הם אוהבים את המים והים ועובדים על בנייה של מפלים שיזרמו מתוך מקדש התעתוע אל הגנים ואז על מקדש הסערה.

#### סערה

מאלתייברה סקייל (Malthibra Scale) - דרמנבורנית לבנה, עם קשקשים מבריקים וזוהרים, ועיניים כחולות צלולות. היא נושאת מטה חום ארוך שבעזרתו ניתן להטיל לחשי סערה וסופות, ראש המטה מעקצץ באוויר באנרגיה קסומה. רחוקה מהים, מאלתייברה עוסקת הרבה בשליטה במזג האוויר. לאחר מות הכוהן העליון של הסערה, פנו אליה מספר אנשים בהצעה שהיא תיבחר להיות כוהנת עליונה, אבל היא יודעת שהכוהן העליון נישא על גבי ספינה בים האסלאם.
מאמינה של Zeboim אלת הסערות והים.

1. קאונאק בונז (Keonak Bones) - גול״ת' גבוה ושרירי, הקעקועים שלו נראים כמו צלקות, קעקועים של עצמות נשברות על ידי ברקים, בשתי וערב מעורב בצלקות. קאונאק היה עבד בילדותו לבעל חווה אכזרי, הוא נזרק אל הים ונישא על ידי גלים אל א׳ קסום ונסתר מעין, משם הוא לא זוכר הרבה מלבד דמות עצומת ממדים שהביאה אותו בדרך קסם אל המגדלור. הוא מסוגל לתת הוראות אל האי האבוד.
   - ס. יש לשום מערבה בים האסלאם במשך שלושה •מים, לאחר שעוברים את הקלשון הימי, שטים צפונה יומיים, הוא זוכר שבשלב הזה הים ממש סער והוא לא זוכר כמעט כלום עד האי.

#### תעתוע

ארנים זוס (Arnim Zos) - איש מבוגר עם שיער שחור קצר וזקן מעוצב היטב, רק קמטים עמוקים סביב העיניים שלו מצביעות על הגיל שלו - 95, הוא שרירי ולרוב יושב עם גופיית אבא מכה מפוייחת. ארנים הוא חסר שבט ואת רוב זמם מבלה בנפח״ה ביצירת נשקים מזויפים עם תוצאות לוואי. (חרבות עשויות גומי, פטישים שמשאירים כתמי צבע ולא עושים נזק, סכיני השלכה שבפגיעה הופכות לליקריץ, רמחים שגורמים לפיצוץ של נוזל שחרחר ודביק בפגיעה - כל התכונות המיוחדות קורות בפגיעה.) מאמין של Leira Goddess of illusion.

1. קורפן ו״ן (Corfan Vein) - גנום צעיר שיוצר זיקוקים, שיער גיינג'׳ פרוע, ואהבה עמוקה לגבהים.
2. טופוס ויין (Topos Vein) - גנום צעיר שיוצר נברשות אור משונות, ששוברות את האור ומתעתעות בצופה, טופוס הוא גנום עם שיער חום מקורזל וביישנות.

#### ידע

גוואנת'ל בונז (Gwanthel Bones) - גמדה מבוגרת אדמירלית וטרנית של הצבא הברקתיוניאני. אחת הטקטיקניות הגדולות של מאה השנים האחרונות. היא נקראה לכהונה בגיל מאוד מאוחר, ומצאה את עצמה כותבת ספרים על גבי ספרים של טקטיקה צבאית, ביניהם ספרים על כיבוש ערים - כולל מידרוק. גוואנתיל עם שיער חום אסוף בקוקו, וכתמי דיו על הפנים, ניתן למצוא אותה במקדש משחקת טיאבאל (שחמט) או כותבת. מאמינה של Deneir אל הכתיבה והטקטיקה.

1. במקדש נמצאים מספר רב של כוהנים הרבה מהם גמדים ובני מחצית. מעט מתוכם בני אנוש.

### 5. מקדשי האלים "הבכירים" - חיים, אור, מלחמה ומוות

בניגוד מוחלט למקדשים הפחותים, המקדשים הבכירים בנויים באופן זהה אחד לשני מחולקים באופן שווה בשווה זהים מבחינת הבנייה, כאשר ההבדלים ביניהם הם על ידי הדגלים והסמלים שכל אחד מהם נושא. ח״ם - חום, אור - לבן, מלחמה - אדום, מוות - שחור. למקדשים מובילים מדרגות נמוכות שיוצרות מבנה של רונה חקוקה אל מדרגות המקדש ומהוות חלק מהקסם המגן על המקדשים.

#### חיים

נוח הארט (Noah Heart) - איש מבוגר שאומץ אל שבט המלוכה מגיל צעיר מאוד. השיער שלו מאפיר, והידיים שלו גדולות ומחוספסות, אבל הוא נושא עדינות גדולה והוא איש טוב לב שכל כולו מוקדש לריפוי. מאמין של llmater אל העמידות וכוח הרצון.

1. וובגין ספארק (Wengin Spark) — חצי אלפית חיוורת עם ידיים דקות ועדינות. השיער שלה שחור ארוך ולרוב אסוף ב-2 קוקיות, היא מתמחה בניתוח של פצועים, כריתות וכדו'. היא נראית עדינה אבל מחביאה כוח רצון ויכולת גבוהה לטיפול בפצועים.
2. בארק׳[ ויין (Barkin Vein) - בן מחצית צעיר שמתמחה בטיפול במגיפות ומחלות, השיער שלו בלונדיני ומקורזל עם תלתלים טבעיים, הוא נראה מאוד נשי, אבל הוא אמיץ מאוד ולא פעם הגיע אל אנשים חולים במחלות מדבקות וטיפל בהם בעצמו.

#### אור

תיוריק (Thurik) - גמד בוגר (67) מלא מרץ וחד עין, הזקן שלו חום ארוך ומטופח, מתחת לגלימות שלו הוא לובש שריון. הוא אחד מכוהני האור החזקים בממלכה, ונודע בעשר הפנימי שלו ובסבלחת שלו. הוא נחשב לאחד השופטים הכי מכובדים בממלכה. תיוריק היה בעבר משבט המלוכה (אח של המלך), אך עבור משפט ללא משוא פנים ויתר על המקום שלו בשבט וויתר על הזכות שלו למלוך. מאמין של Anubis אל המשפט והמוות.

1. טאזרין הארט (Tazrin Heart) - הבת תיוריק, גמדה צעירה שנקראה לכהונה מגיל צעיר, השיער שלה חום כמו של אבא שלה ומקורזל בדרך כלל פרוע וסבוך.
2. נ״רי בונז (Naeri Bones) - גמדה ע□ שיער בלונדיני חלק, נדירה ביופי שלה, היא אחת מעורכות הדין החזקות ביותר של המקדש ולרוב מתבקשת על ידי תיוריק לייצג את הנאשמים על מנת לא ליפול או לקחת כמובן מאליו משפט שגוי.

#### מלחמה

רינמורה קראש (Rynmorra Crush) - גמדה עם שיער גיינג,׳ קצר, 2-ו גרזנים על הגב. הכוהנת הבכירה של מקדש המלחמה היא גמדה צעירה ופרועה נושאת הילה של שיכרון קרב. היא נאמנה למשפחת המלוכה, ושייכת לשבט הלוחמים הידוע ביותר במידרוק, שבגלל האופי שלהם רובם מתים. זהו השבט של מגני משפחת המלוכה -Crushing Debt .

1. טראקארד קראש (Trakard Crush) - חצי אורק, אחד מהבודדים במידרוק, גבוה ושרירי, טראקארד שייך גם הוא לשבט מגני משפחת המלוכה, הוא חזק להפליא ונלחם באגרופים שלו ובאגרזפנים עשויים מיתריל.
2. פאנות' בונז (Panoth Bones) - גול״ת' חזק ומהיר להפליא, בדומה לטראקארד הוא נלחם באגרזפים אך הוא נושא עליו כפפות ברזל כבדות לצורך לחימה. הוא שזוף למדי ומקועקע. הוא וטראקארד מתנצחים ונלחמים כל יום במטרה לשפר את עצמם, הם קרובים כמו אחים.

#### מוות

ואלנאד ויין (Valnad Vein) - בן מחצית בוגר (43) - השיער שלו בלונדיני וקצר והעיניים שלו כחולות וחודרות. בכל מידרוק נדמה שהוא אחת הדמויות שממנה כולם חוששים, השמועה סביבו אומרת שהוא הוקם לתחייה לאחר שהוא מת. בפועל הוא מת מוות קליני במשך 27 דקות והושב לתחייה. מאז הוא סומן לכהונה במקדש המוות. למרות המראה וההילה הקודרת סביבו, הוא בן מחצית עדין ורגיש. מאמין של Nephtys אלת המוות והאבל.

1. ויויאן ומדלין (Vivian and Madelyn) - תאומות בנות אנוש, שיער שחור ארוך וגוון חיוור למדי, שתיהן זהות לחלוטין וההבדל היחידי ביניהן הוא התסרוקת שלהן (ויויאן אוהבת צמה ארוכה, מדלין אוהבת שיער פזור). שתיהן כוהנות עם הרבה כוח והבנה של תהליך הגלגל.

#### 6. הארמון (The Palace)

הדוכס הארפר הארט אנויל בונד (Harper Heart Anoil Bond) - הדוכס של מידרוק, גמד מבוגר עם קמטים מסביב לעיניים, שיער חום אגוז סבוך וזקן קצר ומעוצב. הוא לבוש בשיריון קסום עשוי מיתריל ונושא איתו פטיש כבד שהוא מניף בקלילות ומסוגל להשליך אותו והוא ישוב לידיים שלו, על הגב הוא נושא מגן שחור עם סמל השבט והדרגה שלו - אדמירל בצבא הברקתיוניאנ׳ ולב שמור בתוך קסדה עם פטיש שוכב תחתיו.

הדוכסית ברניט הארט אנויל בונד (Bernit Heart Anoil Bond) - הדוכסית ברניט נדמה שהיא ההפך מבעלה, המבט שלה חמור והעיניים שלה נדמה שחודרות מבעד לעור. השיער שלה שחור חלק ופזור, היא נושאת עליה טבעת כסף בודדת לא קסומה והיא יד ימינו של בעלה, היא אוהבת את הבנות שלה מאוד אבל מאוד עיוורת לכישלונות שלהן.

הורבון (Horvon) -בן מחצית נזיר ארידאנוס עם שיער בלונדיני וכרס קטנה, הוא מדבר בשקט ולוחש באוזן הדוכסית, הוא אחד היועצים הנאמנים ביותר לדוכסית.

סופיה (Sofia) - בת אנוש מירת ארידאנוס היועצת של הדוכס, היא בעלת זיכרון צילומי וידע נרחב על העולם והדוכסויות השונות. היא מסייעת לדוכס בשלטון שלו אך נמנעת מלהביע דעה.

קוווריל (Quovoril) - חצי עלף נזיר ארידאנוס נזיר שקט שמנהל שח קוסמי כך נדמה נגד הכוחות שמאיימים על מידרוק, הוא מסייע לדוכס בהנחיה של האנשים המתאימים לתפקידים המתאימים, הוא היה זה שביקש מהאדמירלית ארדר להישאר במידרוק ולסייע לו.

בארנרה הארט אנויל בונד (Barnerra Heart Anoil Bond) - הנסיכה יורשת העצר, בארנרה דומה לאמא שלה בחדות העין ובפרטיות שלה. היא חדה מאוד אך לא לוחמת מוכשרת מאוד כמו אחותה. היא נושאת עליה לרוב גרזן להגנה עצמית אבל נוטה להסתמך על זריזות.

מירה הארט אטיל בונד (Princess Myrra Heart Anoil Bond) - הנסיכה, היא נעדרה קצת זמן לאחר גיחה למערות בחיפוש אחרי מפלצת שהרגה כמה מהחופרים. אבל בעצם נחטפה על ידי האלפים האפלים של שאוואט״סי המתחבאים במערות והוחלפה על ידי DoppleGanger בשם מוג (MOG) מהמצודה שמאפשר לאלפים האפלים להסתנן לעיר, ומכין את העיר להתקפה בו זמנית מתוך העיר, מתוך המצודה, ומחוץ לעיר.

טישניפ ופרד קראש (Tishnip and Fred Crush) - גנום ובן אנוש, שומרים בארמון, אחראים לביטחון הדוכסית. שניהם גיינגיים ומשחקים בסכינים וחרבות קצרות.

#### 22. האצטדיון (The Arena)

הארנה של מידרוק היא איצטדיון רחב ידיים שמסוגל להכיל כמעט 50,000 איש, הרצפה היא רצפת חול והיא מתנשאת לגובה של כמעט 150 רגל באוויר. המבנה מאוד מרשים ונושא תחושה מרעננת של התרגשות זיעה ודם. האצטדיון כמו כל מידרוק למעשה בטי באופן פשוט ישיר ופונקציונאל׳, אך עבודת גמדים כמ1 תמיד היא מופלאה ונדמה כאילו נחצב מאבן אחת.

מותיאק בונז (Mothak Bones) - גול״ת רחב כתפיים וגבוה, מנהל המשחקים, הוא מנהל מבחר גדול של גלדיאטורים, הוא חיוור והקעקועים שלו נדמה שכהים מאוד על העור שלו. הקול שלו רועם והוא משתמש בחפץ קסום כדי להגביר את הקול שלו כך שהוא ישמע באצטדיון כולו.

###### גלדיאטורים:

1. החוצבים (The Carvers) - יחידת לחימה של 5 גמדים נושאי פטישים ומכושים. לכולם יש שיער שחור קצוץ והם מסתמכים על עבודה כיחידה, כאשר אחד מהם נופל היחידה מתערערת. לוחמים בינוניים. 5 Fighters
2. הכותשים (The pulverizers) - יחידת לחימה של גנום מטיל לחשים, גול״ת' ברברי, גמד ברברי, ודרגונבורן מטיל לחשים. מסתמכים על התקפות מהירות ועוצמתיות אבל אם ההתקפה הראשונית נכשלת אז הם מתבלבלים. לוחמים טובים.
3. הדרקונים (Dragons) - יחידה של 3 לוחמים דרגונבורנים, אחד מטיל לחשים מוכשר, השני לוחם מוכשר, והשלישי לוחם מוכשר מאוד ומנהיג אותם. הם מסתמכים על הבנה של האויב ותקיפה בנקוחת החלשות שלו, תומכים זה בזה כדי לא לאבד אף אחד מהם.

| Prize | Source   | Quantity | Type                | Rank |
| ----- | -------- | -------- | ------------------- | ---- |
| 250GP | VGtM 154 | 4        | Gnoll  flesh gnawer | Easy |
| 250GP | MM 237   | 2        | Ogre                | Easy |
| 250GP | MToF 125 | 1        | Iron Cobra          | Easy |
| 250GP | MToF 126 | 1        | Stone Defender      | Easy |
| 500GP | MToF 245 | 1        | Venom troll         | Hard |
| 500GP | MM 190   | 1        | 4 headed hydra      | Hard |
| 500GP | MM 327   | 2        | Giant Scorpion      | Hard |
| 500GP | MtoF 130 | 1        | Armanite            | Hard |

בנוסף, נמצאים באצטדיון 5 אסירים נידונים לקרב עד המוות, אס הנידונים יצליחו לגבור בקרב הם ישוחררו וינודו מהעיר.

המשחקים עובדים כך: 4 קבוצות מתחרות ביניהן על הזכות להילחם כנגד הנידונים. על ידי קרב כנגד אתגר קל ואז אתגר קשה.

לאחר האתגר הקשה בלבד הם מקבלים ריפוי ואוכל, ואז נכנסים לזירה כנגד הנידונים למוות, אבל לאחר שהנידון למוות מהכת מת, הוא והאחרים קמים לתחייה 3-Drainer- ים.

על כל קרב יש תשלום. ועל הקרב האחרון - 250GP.

#### 23. האקדמיה למלחמה (The Academy for Tactics and Advanced Weaponry)

מתחם גדול מלא באנשים צעירים למדי ולא מנוסים שנלחמים בחרבות עץ עם מדריכים. לוחמים מוכשרים מאוד מהווים מדריכים.
כל אחד מהמדריכים יכול לסייע לקבל proficiency בנשק בצורה הבאה:

* Any simple weapon - A week of training (6 hours each day at least)
* Any Martial weapon — (another week)
* Shield -4 days
* Light and Medium Armor -10 days.
* Heavy armor - 2 weeks.
* .Any combinations are stacked

המדריכים מגוונים וזה המקום בעיר שבו באופן בולט נמצאים הרבה מאוד גזעים שונים, מכיוון שהאקדמיה מושכת אליה מספר רב של לוחמים מכל קצוות הממלכה.

ואלדיס סינוסק (Valdix Sinosk) - מנהל האקדמיה, בן אנוש בשנות הארבעים, גמיש ובנוי היטב, נושא שריון כסוף וגמיש שנע יחד איתו. הוא לוחם מוכשר בצורה יוצאת דופן, ונע בקלילות ובחן. הוא זוכר לוחמים שונים שהרשימו אותו, אבל היה לוחם אחד, בן אנוש שחור, צעיר מאוד, שנשא חרב ארוכה והטיל אימה על הלוחמים האחרים, הוא היה מהיר בצורה יוצאת דופן - זה היה קסיפילי - כהן עליון של פנתיאון המלחמה.

## Level 5

#### המצודה

1. טולוקוף קסילושנט (Tolokoph Xiloscient) - מפקד הכוחות של בית קסילושנט, לוחם דגול וערמומי. הוא זה שמוביל את המתקפה, לצידו נמצאים כוחות אלפים וגם מפלצות משאוואט״סי. Draw house captain
2. פרימר (Primer) - תוצאה של ניסוי כושל ביצירת Doppleganger הוא נכלא לאחר שיצרו אותו, הוא לא זוכר איך הוא נראה במקור או מ׳ הוא היה לפני הכישוף ששינה אותו. הוא מאוהב בנסיכה מירר. שנכלאה לצידו בכלוב במחנה המוסתר של האלפים האפלים. מירה, בזמן הכליאה שלהם יחדיו לימדה אותו על מוראדין ועל האור שנוצר מאהבה. היא נתנה לו משפט סודי שאבא שלה •זהה ויבטח בפרימר.Moradin's shadow is taller than the mountains, yet his voice reaches the depth of the""earth
3. מידה הארט אנויל בונד (Princess Myrra Heart Anoil Bond) - הנסיכה האמיתית, חייכנית וטובת לב, היא אוהבת את העיר שלה ואת האנשים שלה, היא דומה לאבא שלה עם שיער חום וחיוך.

</div>